PREGUNTAS

1. ¿Cuál es el total de libros vendidos por mes en los últimos 24 meses y cuál es su crecimiento inter anual?
2. ¿Cuál es la facturación total de los últimos 24 meses y cuál es su crecimiento inter anual?
3. ¿Cuáles son los 10 libros más vendidos durante los últimos 12 meses y cuál es su porcentaje de facturación?
4. ¿Quienes son los 5 autores más vendidos durante los últimos 12 meses y cuál es su porcentaje de facturación?
5. ¿Cómo se distribuyen las ventas por categorías de libros, en cantidad y facturación, durante los últimos 12 meses ?
6. ¿Cómo se distribuyen las ventas por sucursal, en cantidad y facturación, durante los últimos 12 meses ?
7. ¿Quién es el empleado con más ventas y facturación en los últimos 12 meses?
8. ¿Quiénes son los 5 clientes con más compras y facturación en los últimos 12 meses?
9. ¿Cuáles son los libros que tienen un stock menor a 3 unidades? 
10. ¿Cuál es el total de clientes mes en los últimos 24 meses y como ha sido su variación?